你没倾听的愿望
聞けなかった願い
我铭记在心
刻み込んだよ
如果能够重生的话
生まれ変われたなら
一定能实现
きっと叶えるから
可怜 可怜
いとしくて いとしくて
却只有离开
離れるしかなかった
一边想着你的全部一边入睡
君の全て想いながら眠る
与其憎恨再也无法倒回的时间
決して戻らない時間を憎むよりも
拿出迈步前进的勇气吧
歩き出す気持ちでいよう
被冷酷的偶然带走的季节
罪作りな偶然にさらわれた季節
已经、远去
もう、遠い
光靠爱情还是不能度过啊····
恋だけではうまくいかないね····
语言飘散在这个世界
言葉が宙に舞う
虽然不能传达给你
届かないのに
也许 你和我一样真望着这片天空
同じように君も 夜空を見てるかも
想守护你 守护你
守りたい 守りたい
感受到的热泪
感じた熱い涙
不知何时已擦肩而过的两颗心
いつのまにかすれ違った心
拥抱伤痛
傷を抱きしめる
我不会独自哀伤的 放心吧
自分を哀れんだりしないから大丈夫よ
不会再有第二次了
二度とはない
让我们融为一体吧
ひとつに溶け合うよな
梦中的浅睡
夢の微睡みは
说着 不要爱情
恋だけしかいらないと云えた
与其憎恨再也无法倒回的时间
決して戻らない時間を憎むよりも
拿出迈步前进的勇气吧
歩き出す気持ちでいよう
被冷酷的偶然带走的季节
罪作りな偶然にさらわれた季節
已经、远去
もう、遠い
光靠爱情还是不能度过啊····
恋だけではうまくいかないね····
压制/字幕制作：HAF半个水果